Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren.]
[Es kann
explizite Bilder und Töne enthalten,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und vulgäre Sprache]
[Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte]
[Diese Serie ist rein fiktiv.]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
[alle realen Einzelpersonen oder Organisationen]
Gott hätte mich gar nicht
erst hierher schicken sollen, um als Apo zu leben.
Ich verdiene dieses Leben wirklich nicht.
Ohne mich,
Du hättest
so etwas nicht durchmachen müssen.
Mach dir keine Vorwürfe.
Es ist nicht deine Schuld.
Ganz egal, was die Leute denken,
Ich werde an deiner Seite sein.
Wirst du...
bleibe für immer an meiner Seite,
Phopthorn?
Ja?
Oh...
Phopthorn.
Bist du wach?
Möchtest du noch etwas schlafen?
Du bist die ganze Nacht gefahren.
Die Sonne ist jetzt so schön.
Wenn ich schlafe, wird das echt schade sein.
Solange die Sonne aufgeht
und die Welt geht nicht unter,
Wir können immer noch...
Hoffnung...
dass alles gut werden wird, oder?
Solange du bei mir bist,
Das wird es ganz bestimmt.
Dorn...
Ich bin nicht mehr Herr Suriya.
Seine Exzellenz,
oder ein Teil der Suriyadechakorn-Familie.
Alles, worum ich bitte, ist, dein Suriya zu sein.
Ich werde für immer dein Phopthorn sein.
Um den Beginn unseres neuen Lebens zu feiern,
Ich werde keinen einzigen Cent
von dem ausgeben, was ich als Suriyadechakorn verdient habe.
Moment mal, das geht nicht.
Das ist dein Ehering.
[Pfandhaus]
Mein Fehler.
Ich war zu sehr involviert.
Das ist die Uhr...
Ich habe mein ganzes Herzblut
hineingesteckt.
Könnten Sie mir hierzu eine Kostenschätzung geben?
Das sind 4.000 Baht.
Hä? Das ist alles?!
Aber ich habe es für eine Million gekauft!
Eine Million?!
Verdammt richtig.
Man kann seinen Wert nicht
allein anhand des Gewichts beurteilen.
So wird das hier gemacht.
Wenn es nicht schwer ist, dann ist es auch nicht teuer.
"Wenn es nicht schwer ist,
dann ist es auch nicht teuer."
Lass uns gehen.
Für unsere Zukunft,
Wir können nicht verschwenderisch leben.
Als erstes
werden wir in ein Haus investieren.
ein Ort, an dem man gerade noch so gut leben kann
und preisgünstig.
Wir werden später Geld verdienen,
um es zu einem Zuhause zu machen.
Glaubst du, du kannst es hier schaffen?
Natürlich.
Kannst du?
Aber sicher.
Ich liebe es tatsächlich.
Wir haben einen großen Balkon
mit Meerblick.
Jetzt, wo wir das Haus haben,
Wir müssen einen Job finden.
Hey, hey!
Sehen.
Wir stellen ein!
Lass uns gehen.
Ich werde keine
meiner Verbindungen zu Suriyadechakorn nutzen.
Ich werde mithilfe meines eigenen Potenzials einen Job finden.
Ich bin hier, um mich um eine Stelle zu bewerben.
Für welche Position sind Sie interessiert?
Ein CEO.
Ich habe einen MBA-Abschluss
von einer Ivy-League-Universität.
Praktikum in einem 5-Sterne-Hotel absolviert
und war als Führungskraft
bei der Siao Tawan Group tätig.
Soll ich Ihnen meinen Lebenslauf
per E-Mail weiterleiten?
Oh...
Warum fangen wir nicht
damit an, den Rasen zu mähen?
Wow!
Lassen Sie mich sehen.
Es tut mir leid, Phopthorn.
Ich habe dich hierher gebracht, damit du kämpfen musst.
Worüber redest du?
Das ist meine Stärke.
Mach dir nicht zu viele Gedanken darüber.
Du kannst vorerst meine benutzen.
Ich bin gleich wieder da.
Wow, das riecht himmlisch.
Vorsicht, es ist heiß.
Sehen?
Ich wusste es.
Es ist heiß!
Sehen.
So wird es gemacht.
Deckel abziehen, zusammenfalten
und forme es schön zu einer Tasse.
Und jetzt hast du eine winzige Tasse.
Du willst es einfach so essen?
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht erreichbar...
- Schatz!
- Wo ist verdammt nochmal Seine Durchlaucht?
Sag ihm, er soll sofort mit mir sprechen!
Wo ist er?!
Schatz, beruhig dich,
Oder Ihr Blutdruck steigt.
Tycoon Meng.
Aus dem Weg! Geh mir nicht in die Quere!
Honig.
Honig...
Wohin hat dein Sohn meinen gebracht?
Hast du das an dem Tag nicht gehört?
dass Suriya nicht mehr mein Sohn war?
Findest du nicht, dass
du etwas unternehmen solltest?
Wenn Sie sie lassen
zu lange weggelaufen,
Derjenige, der am meisten leiden wird,
ist mein Sohn Apo!
Woran würde dieser Bengel wohl leiden?
Er kann sich glücklich schätzen,
auf dieser Welt zu leben.
Was für einen Unsinn redest du da?!
Wenn du mir nicht glaubst,
Frag doch mal deinen falschen Sohn.
Du hast diese widerwärtige Natur wohl
von deinen Vorfahren geerbt.
Wolltest du nie, dass unsere Söhne
heiraten?
Du hast dir also diesen Plan ausgedacht,
um ihre Hochzeit zu ruinieren?!
Gut!
Wenn das der Fall ist, werde ich es in Erwägung ziehen.
Die Hochzeit von Suriya und Apo,
als ob sie nie stattgefunden hätte.
Und es wird nie
wieder eine solche Ehe geben
zwischen den beiden Familien!
Bußgeld!
Das hätte nicht so lange gedauert,
wenn du dich geäußert hättest!
Von nun an
die Familie Yue
und die Suriyadechakorns
sind durch!
Ich werde mit ihm sprechen.
Wenn du weiterhin so stur bleibst,
letztlich,
Du wirst niemanden mehr an deiner Seite haben.
Konnten Sie die beiden kontaktieren?
Machen Sie sich Sorgen wegen Apo?
Mm.
Warten...
Ich meine, nur als Freund.
Glaubst du immer noch, ich stehe auf ihn?
Warum das traurige Gesicht?
Ich bin es nicht.
Ich bin nicht traurig.
Ich weiß nicht, wie es ihnen geht.
Aber ich bin mir sicher
dass Herr Ya
sich bestmöglich um Apo kümmern wird.
Jetzt mache ich mir mehr Sorgen um meine Familie.
Es ist wie ein Krieg.
Seitdem das passiert ist,
Vater lässt seinen Frust an uns aus.
Die Stimmung ist also total daneben.
Auch seine Mutter
behandelt ihn jetzt abweisend.
Daonuer hingegen
weinte um niemanden außer Herrn Ya.
Dann,
Sollen wir das Feuer mit etwas Kaltem löschen
?
Warte hier. Ich bin gleich wieder da.
Hier,
Ihre Lieblingseissorte.
Erinnerst du dich daran?
So schwer ist das gar nicht.
Du bist ziemlich aufmerksam, nicht wahr?
Wirst du es annehmen?
Sieh dich an
Ich sage, dass sich meine Augen weiten,
wenn ich etwas Leckeres esse.
Du verhältst dich auch wie ein Kind,
wenn du es hast.
Nun ja, ich kann ja nichts dafür, dass es gut ist.
Schau mal hier.
Hier entlang?
Hier entlang!
Du machst auch so ein Chaos wie ein Kind.
Warum will ich dich plötzlich küssen ?
Hey...
Dir ist schon klar...
Dass ich deine Gedanken immer noch lesen kann,
wenn wir uns berühren, richtig?
Mm.
Wenn sich dieser Planet und der Mond verflechten
Es fühlt sich an, als ob unsere Wege perfekt zusammenpassen.
Um diese Nacht zu einem wunderschönen Erlebnis zu machen
???Heute Nacht, nur mit unseren Blicken,???
Es ist klar, dass wir verliebt sind.
Willst du dein Eis nicht essen?
Es wird schmelzen, weißt du?
Weißt du, was ich denke?
Du hast keine Lust
mehr, den Rasen zu mähen, oder?
Du weißt ja eine Menge,
du Schlingel.
Wow, ja!
Eigentlich denke ich, dass...
Sobald wir etwas Geld gespart haben,
Wir werden unsere Hochzeit wieder hier feiern...
direkt an diesem Strand.
Sehen Sie den Bereich dort drüben?
Dort
wird der Tisch für unsere Hochzeitsandenken stehen.
Daneben,
Es wird eine wunderschöne Ausstellung
unserer Fotos geben.
um die Gäste willkommen zu heißen.
Und wo wir jetzt stehen
Dort wird der Altar stehen
für unser Eheversprechen.
Es wird einfach sein.
und umgeben von
den Menschen, die wir lieben.
Das wird perfekt sein.
Für dich...
Erfüllt all das...
Klingt das wirklich perfekt?
Das stimmt.
mit dir direkt neben mir.
- Los geht's.
- Hm?
Wohin gehen wir?
- Oh, Yi.
- Mutter?
- Nehmen Sie Platz.
- Danke.
Wie geht es dir, Mutter?
Hat jemand Ya erreicht?
Das liegt alles an Apo.
Ich hätte nie gedacht, dass er
so einen schlechten Einfluss auf Ya haben würde.
Das hat nichts mit Apo zu tun, Liebes.
Die ganze Zeit über
Vielleicht habe ich sie einfach falsch eingeschätzt.
Sie lieben einander aufrichtig.
Mutter...
Yi, meine Liebe,
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir wirklich leid.
dafür, dass ich dich da mit reingezogen habe.
Von nun an
Ich werde euch eure Freiheit zurückgeben.
Du kannst jetzt weitermachen, Liebes.
Ich bin glücklich
dass Ya jemanden gefunden hat, den er liebt.
und die ihn wirklich liebt.
Tun...
Ich muss Ihnen danken...
um Ya ausnahmsweise mal glücklich zu machen.
Äh...
Also,
Ist Vater oben, Mutter?
Ich hatte auch vor, ihn zu besuchen.
Er ist es.
In seinem Büro.
- Gut, dann entschuldigen Sie mich bitte.
- Selbstverständlich.
Ihr wisst ja alle,
dass ich auf der Suche nach einem neuen Dragon's Belly bin.
So etwas braucht Zeit.
Aber Zeit ist Geld.
Das Land ist noch nicht gefunden worden.
Und jetzt gibt es einen Skandal.
Ich muss mich wohl verabschieden.
Hättest du etwas gegen ein kurzes Gespräch, Vater?
Komm herein!
Bereitet Ihnen
der Drachenbauch Sorgen?
Nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Also...
Ich habe gehört, dass...
nachdem Ya eine Erklärung veröffentlicht hatte,
in der er mitteilte, das Land nicht zu kaufen.
Die Partner von Siao Tawan haben
nach Wegen gesucht, den Vertrag zu brechen.
Mein Sohn ist so ein Taugenichts.
Plötzlich gab er nach
und benahm sich wie ein Heiliger.
Selbst wenn wir es nicht kaufen,
Jemand anderes wird es sich sowieso holen.
Da haben Sie Recht.
Wenn ich es wäre,
Ich würde diese Chance nutzen, um
das Image der Siao Tawan Group zu verbessern.
Ich würde das Geld, das ich
mit dem Hotelgeschäft verdient habe, investieren.
in einen Fonds zur Unterstützung von Waisenhäusern
im ganzen Land,
anstatt...
Ich sage nur, dass niemand das Land anrühren wird.
Ich sage das nicht, um dich herabzusetzen.
Aber ich dachte nur...
So sollte es sein.
Sie scheinen ein gutes Verständnis
von Management und Investitionen zu haben.
Es wäre toll gewesen,
wenn du noch bei Ya wärst.
Habt ihr euch getrennt?
weil mein Sohn ein Taugenichts war?
Äh...
Nein, Vater.
Wir...
Wir wurden zur Trennung gezwungen.
weil Ya sich mit Apo verloben musste.
Vielleicht habe ich mich die ganze Zeit geirrt.
Die Person, die es verdient,
Yas Lebenspartner zu sein,
ist jemand, der ihn abhärtet.
nicht jemand, der ihn schwächt.
Und ich glaube wirklich, dass diese Person du bist.
Kannst du Suriya wieder
zu seinem alten Ich zurückverwandeln, Yi?
Definitiv.
Ich verspreche, ich werde dich mitbringen
zurück in die Familie Suriyadechakorn.
Vielen Dank.
Sollte er zurückkommen,
Ich werde die Heirat noch einmal überdenken.
Du solltest nur jemanden heiraten
, der ihn verdient.
Danke schön.
Mylady!
Milady! Milady!
Bitte rufen Sie alle einen Krankenwagen!
- Milady...
- Milady!
Mylady!
Ist jemand in der Nähe? Rufen Sie einen Krankenwagen!
Milady, geht es Ihnen gut?
Nimm den Hörer ab, Ya...
Arzt...
Onkel,
Wie geht es Mutter?
Ihr Zustand ist nicht mehr kritisch.
Zum Glück kam sie gerade noch rechtzeitig an.
Vielen Dank, Onkel.
Erwähne es nicht.
Für jemanden,
der meinem Neffen so wichtig ist,
Selbstverständlich musste ich
das beste Ärzteteam hinzuziehen.
Lag es an...
ihre Herzkrankheit?
Es war.
Ihr Rückfall war zum Teil
auf die angesammelte Erschöpfung zurückzuführen.
Nun entschuldigen Sie mich bitte.
Warten...
Wie lange leidet sie schon an einer Herzkrankheit?
Vater...
Bitte setzen Sie sich jetzt.
Ich habe dich immer noch nicht erreicht?
Butler Francois...
Ich brauche deine Hilfe.
Ja!
Ich bin zurück!
Wow!
Wow! Was haben wir denn da?
Lady Prippraos berühmte Hühnersuppe.
Wow...
Mmm, das riecht gut!
Nicht wahr?
Wollen Sie probieren?
Ich frage mich, ob es
mit der Küche deiner Mutter mithalten kann...
Warten...
Funktioniert das Telefon noch?
Eure Exzellenz.
François?
Das wäre ich.
Ihre Familie hat die Botschaft weitergegeben, dass
Bei Lady Pripprao kam es zu einem Rückfall
ihrer Herzkrankheit.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Wie geht es ihr jetzt?
Sie ist jetzt in Sicherheit.
und im Aufwachraum.
Okay...
Dann kümmern Sie sich bitte
in meinem Namen um sie.
Bitte rufen Sie mich an, um mich auf dem Laufenden zu halten.
Ja.
Ich bringe es nicht übers Herz, Mutter zu sehen.
Ich bin der Grund, warum sie so geworden ist.
Ich verdiene es, aus der Familie ausgeschlossen zu werden.
Egal, was,
Sie sind immer noch deine Familie.
Sie brauchen dich
so viel Sie benötigen.
Ich wollte meine Familie auch nicht verlassen.
Hallo, François?
Ja, Exzellenz?
Der Mobilfunkempfang ist ziemlich schlecht.
Können Sie mich hören?
Schick einen Hubschrauber.
Ich schicke dir meinen Standort.
Äh, Exzellenz.
Wir befinden uns gerade in
einer verheerenden Krise.
Das wäre im Moment unmöglich.
Wir brauchen unser Auto.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
Warum hast du mir das nie gesagt?
dass Sie krank waren?
Es ist nicht so, dass
sie es dir nicht sagen wollte.
Du warst einfach nie für sie da.
Ironisch, nicht wahr?
Wir könnten möglicherweise die Gedanken jedes Menschen lesen.
aber mit den Menschen, die uns am nächsten stehen,
Wir kennen sie nie wirklich
in- und auswendig.
Aufgrund dieser Fähigkeit
Ich weiß, wie egoistisch
jede einzelne Seele auf dieser Welt ist.
Ich wünsche mir nicht, dass mein Nachfolger
gebrechlich sein
und lassen sich leicht schütteln.
Und wie kann man jemanden lieben?
uns gebrechlich machen?
Was, wenn das Erbe, das wir weitergeben
zwingt er sie, jemanden zu heiraten,
den sie nicht lieben?
Bin ich der Nächste in der Reihe?
Ich habe jemanden gefunden, den ich liebe.
Und ich werde es nicht akzeptieren, ihn zu verlieren.
Und falls es Ihnen noch nicht aufgefallen ist,
Du bist jetzt gerannt
weil du versucht hast,
ihm den Menschen wegzunehmen, den er liebt.
Herr, kann ich mir das Auto ausleihen?
Es ist ein Notfall.
Bitte.
Du kannst das haben.
Und ich werde das Auto auch zurückgeben.
Danke, Sir.
Aufleuchten!
Hey...
Hm?
Geht es dir gut?
Ich bin.
Hey, Ashin.
Was ist los?
Wo seid ihr und Apo?
Ich weiß, wer hinter Apos Unfall steckt.
Schatz...
Mylady...
Mylady!
Was ist los mit dir?
Und was ist das?
Warum gibt es
überall so viele Blumen?
Ich dachte sogar,
ich wäre in einem Blumenladen aufgewacht.
ICH...
Ich wusste nicht, welche Blumen du magst.
Also habe ich alles gekauft.
Die ganze Zeit über
Ich habe mich nie
richtig um dich gekümmert.
Können wir bitte von vorne anfangen?
Bitte?
Ein Lotus?
Erinnere ich Sie an Buddha?
Mylady...
Während der gesamten Zeit
Unsere Ehe mag sich für uns so angefühlt haben,
als wären wir nur Fremde.
Doch als mir klar wurde...
Ich könnte dich verlieren.
ICH...
Ich habe es endlich verstanden
Wie es sich anfühlt...
Zu...
Jemanden zu verlieren, den man liebt.
Schatz...
Bitte, einfach...
Gib mir noch eine Chance.
Nächstes Mal,
Könntest du mir eine Rose schenken?
Ja, ja.
Natürlich.
Aber die Lotusblume ist doch eine wunderschöne Pflanze, nicht wahr?
Mutter, bist du wach?
Mein liebes Yi.
Vielen Dank für Ihren Besuch.
Darf ich Sie untersuchen?
Bitte.
Verzeihung.
Äh...
Tun?
Ja?
Darf ich mit Ihnen sprechen?
Sicher.
Ja, Vater?
Worüber möchtest du sprechen?
Bezüglich der Vereinbarung, die ich vorhin mit Ihnen getroffen habe...
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich entschuldige mich.
dafür, dass er solche Dinge sagt.
Was ist das, Vater?
Warum brichst du plötzlich
dein Wort?
Es ist meine Schuld
weil er darauf bestanden hat, dass ich meinen Kurs ändere.
Aber jetzt denke ich, es ist an der Zeit.
Ich möchte meinen Sohn selbst entscheiden lassen,
was ihn glücklich macht.
Aber, Vater...
Ich liebe dich wirklich.
Ich kann ihm sogar helfen.
wenn es um die Siao Tawan Group geht.
Bitte vertrau mir, Vater.
Aber wenn es um seine Gefühle geht...
Ich kann sie nicht kontrollieren.
Du hast mir verdammt falsche Hoffnungen gemacht.
Und plötzlich hast du dein eigenes verdammtes Wort gebrochen?
Vater, können Sie es sich bitte noch einmal überlegen?
Tun...
Liebst du ihn wirklich so sehr?
Ja,
Ich liebe ihn mehr, als du dir vorstellen kannst.
So sehr, dass ich
darüber nachgedacht habe, Apo loszuwerden.
Schade, dass dieser Mistkerl überlebt hat
und mir zum Dorn im Auge wurde.
Apos Unfall...
Du stecktest dahinter, nicht wahr?
Warten...
Wie zum Teufel weiß Seine Durchlaucht
von dem Unfall?
Wie meinst du das?
Du hast Apo
mit dem Auto angefahren, nicht wahr?
Du warst doch derjenige,
der Apo mit dem Auto angefahren hat, oder?!
Oder etwa nicht?!
Antworte mir!
Nicht wahr?
- Nicht wahr?!
- Igitt!
Wie um alles in der Welt
sollte ich ihn mit dem Auto anfahren?!
Verdammt...
Warum hegt er Misstrauen bezüglich des Unfalls?
Wusste er etwas?
Oh, Apo?
Was hat Sie hierher geführt?
Was auch immer Sie hierher geführt hat,
Ich hoffe, es führt dich zurück
dorthin, wo du hingehörst.
Moment mal, Apo.
Ich bin nur hier, um mich bei dir zu entschuldigen.
Andere könnten auf Ihren kleinen Trick hereinfallen.
Aber ich durchschaue dich.
Du bist hier, um dich zurückzubringen.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Ich habe dich einfach schon so lange nicht mehr gesehen.
Da er zurück ist,
Ich dachte, ich sollte mich mit ihm treffen.
Wirklich?
Mm.
Noch etwas...
Ich glaube nicht
Ich werde dich nie wiedersehen wollen.
Ich weiß
Eure Trennung lag nicht
an der Fernbeziehung.
Aber...
wegen deiner Affäre.
Habe ich Recht?
Durstig?
Ich will dir etwas sagen.
Auch wenn er nicht mit mir verlobt war,
Er würde nie wieder zu dir zurückkehren.
Jetzt lass mich in Ruhe.
Das regt mich auf.
Hallo.
Bist du dir sicher, Ashin?
Hat Yi es getan?
Ich bin.
Francois und ich
haben gerade die neuen Beweise erhalten.
Ich habe die Polizei gerufen
, um ihn direkt im Krankenhaus festzunehmen.
Herr Ya!
Oh.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Und wie geht es Mutter?
Wer ist gerade bei ihr?
Gerechter Vater?
Ich sah...
Yi kam heute Morgen vorbei.
Was?
Hey!
Herr Ya.
Was passiert?
Ist Yi für Apos Unfall verantwortlich?
Ja, ich wünschte, es wäre nicht wahr.
Vater.
Wo ist Mutter?
Yi hat sie wahrscheinlich schon irgendwohin gebracht.
Ich kümmere mich darum.
- Und Sie...
- Die Krankenschwester ging, um den Arzt zu holen.
Geht hinter ihnen her!
Ja.
- Chan, hol mir das Auto.
- Ja?
Ich werde runtergehen und mit der Polizei sprechen.
Okay...
Das ist das Auto, Officer!
Der Verdächtige hat die Geisel zur Autobahn 8 gebracht !
Herr Ya, steigen Sie ins Auto.
Chan, kümmere dich um Vater.
und behalten Sie Apo im Auge.
Ich nehme das Auto.
Ich komme mit.
Hey, Apo!
Das geht nicht. Es ist zu gefährlich.
Bleib hier.
Es ist okay.
Ihm wird es gut gehen.
Na los, Apo.
- Chan, pass auf Vater auf.
- Apo!
Tun...
Tu das nicht, mein Schatz.
Wir können reden.
Yi, das wird kein gutes Ende nehmen.
Yi, tu es nicht...
Halt die Fresse!
[Y MART: 500 Meter voraus]
Diese Straße ist genau wie
die in der anderen Welt.
Wenn ich so weitergehe, werde ich die Soi 7 erreichen.
und Y MART befindet sich am Eingang.
Ist es umgekehrt?
Aus der Route, die er bei seiner Flucht wählte,
Er wird ganz sicher diesen Weg entlangkommen.
Phopthorn!
Hey...
Alles in Ordnung, Thorn?!
Dorn!
Wo bin ich?
Ja!
Tor...
Das!
Papa...
Mama!
Das war’s.
Ja!
Hallo...
Hallo,
Apo in Verkleidung.
Oder...
Dorn!
Doktor! Doktor!
Kannst du herkommen?
Wie fühlt es sich an?
mir mein schönes Leben gestohlen
Und mein Verlobter???
Genießt du dieses Leben?
Schade...
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Phopthorn.
Ich hole mir zurück, was mir gehört.
Oder...
Ich hatte nie die Absicht, dir dein Leben zu stehlen.
Wenn Sie es jetzt zurückhaben möchten,
Ich werde es Ihnen zurückgeben.
Aber...
Darf ich mich einen Moment lang
verabschieden?
Sind Sie süchtig geworden?
Der Echte ist zurück.
Also, geh zurück, du Heuchler.
Aber...
Ich habe es dir versprochen
dass ich direkt an seiner Seite sein würde.
Zurücktreten.
Ich kehre zu meinem Körper zurück.
Dorn!
Dorn, nein!
Sir, bitte treten Sie beiseite.
Wach auf, Thorn!
- Dorn!
- Bitte treten Sie einen Schritt zurück.
Verlass mich nicht, Thorn!
Laden Sie es auf 50 Joule auf.
Für den zweiten Stoß
laden Sie es auf 100 Joule auf.
Oder!
Apo, ich flehe dich an!
Ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie um etwas gebeten.
Darf ich mich einen Moment lang
verabschieden?
Lass mich dich nur noch ein letztes Mal sehen.
Das ist alles, worum ich bitte.
Ich will nicht einfach verschwinden.
und ihn mit Traurigkeit zurücklassen.
Ich möchte mich nur noch ein letztes Mal verabschieden.
Ich möchte, dass er es weiß
warum ich gehen muss
Und ich möchte ihm sagen,
dass er sein Leben weiterleben soll.
auch wenn ich nicht mehr mit ihm zusammen sein kann.
Nach all der Zeit, die ich in deinem Körper gelebt habe,
Ich weiß es nur allzu gut.
dass ich nur eine Verkleidung bin
und wenn der Moment gekommen ist,
Ich muss alles dem Wahren zurückgeben .
Also,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde dir nicht dein perfektes Leben stehlen.
Ich verspreche es...
dass sobald ich mich von Ya verabschiede,
Ich werde dir zurückgeben, was dir gehört, Apo.
Pfui!
Schneiden.
Wie meinst du das?
Ich wollte dich
noch ein bisschen länger ärgern.
Aber...
Mir ist total übel davon.
Ich sehe mich selbst in dieser Verzweiflung.
Du bist...
Nicht hier, um Ihr Leben zurückzubekommen?
Ich wollte es.
Aber nach all dieser Zeit,
Mir ist klar geworden...
Wie gut du als Apo in Verkleidung bist.
Du bist so gut, dass...
Der/Die Echte, so wie ich, schämt sich.
Du hast dazu beigetragen, dass sich die Familie Yue
wieder versöhnt hat.
Als ich dort war,
Ich habe mich jeden Tag mit Ashin gestritten.
Ich habe
Papa und Mama so gut wie nie glücklich gesehen.
oder Lachen
genauso sehr, wie sie es tun,
wenn sie bei dir sind.
Du kümmerst dich auch sehr gut um Ya.
Und vor allem,
Du liebst ihn.
Und er liebt dich.
Von nun an
Du musst aufhören zu denken
Du bist Apo in Verkleidung.
Von diesem Moment an,
Du bist der wahre Apo.
Behalte das im Hinterkopf.
Was ist mit dir?
Wenn ich dein Leben lebe,
Und du?
Ich habe einen Ort gefunden, an dem ich dazugehöre.
und jemand, der mich
als den Richtigen ansieht.
Ich habe noch einen letzten Wunsch an Sie.
Kannst du weiterhin Apo sein?
für Papa und Mama?
Ich möchte einfach nicht, dass sie traurig sind.
Wenn sie wissen, dass ich weg bin.
Ich verspreche es.
Es ist Zeit für mich zu gehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen,
Apo in Verkleidung.
Rechts,
Noch etwas.
Ich weiß, du magst saures Curry.
Aber
man muss es ja nicht so oft essen.
Ich hasse es, auf Akazien zu klettern.
Welches Gemüse auf Erden
Stinkt das so schlimm?
Pass auf meine Familie und auf Ya auf, für mich.
und mein Leben in vollen Zügen zu genießen,
Phopthorn.
Schwester, laden Sie es auf 150 Joule auf.
Arzt!
Sein Zustand ist jetzt stabil.
Dorn...
Komm zurück zu mir...
Verlass mich nicht.
Ich bin direkt hier, Thorn.
Ja!
Ja, kannst du mich hören?
Phopthorn!
Master.
Folge der Stimme deines/deiner Geliebten,
Und du bekommst eine neue Chance im Leben.
Komm zurück zu mir...
Dorn!
Thorn, bist du endlich wach?
Ich dachte schon, du würdest nie wiederkommen.
ich habe es dir gesagt
Ich wäre direkt an deiner Seite.
Ich gehe jetzt nirgendwo mehr hin.
Plus,
Ich habe Apo versprochen
dass ich gut auf dich aufpassen würde.
Oder!
- Mein Lieber!
- Apo!
Nach!
- Meine Güte...
- Mein lieber Sohn...
Bist du endlich wach?
Bist du wach, Liebling?
Po ist wach!
Meinst du, dass du sagst
Du hast den echten Apo getroffen?
Ja.
Der Vorhang ist gefallen für eine Elite
, deren Name mit Y beginnt.
der Verdächtige in einem Fall von Fahrerflucht,
nachdem er
bei der Flucht vor der Polizei in einen Unfall verwickelt war.
Rettungskräfte brachten ihn umgehend
ins Krankenhaus.
wo ein Ärzteteam
die bestmögliche Versorgung gewährleistete
Er starb jedoch später.
Bitte schön.
Willkommen zu Hause,
Phopthorn.
Ich entschuldige mich für das Geschehene!
Du kannst mir die ganze Schuld geben.
Aufleuchten,
Ich hege keinen Groll
mehr gegen dich.
Für solch formelle Entschuldigungen besteht wirklich kein Anlass .
Hm, es scheint, dass
Der Apfel fällt nicht weit
vom Stamm!
Wie lange wollen Sie
noch stehen bleiben?
Isst du denn nicht?
Hinsetzen.
Setz dich einfach hin.
Guten Appetit!
Oder,
Ich entschuldige mich.
dafür, dass er diese schrecklichen Dinge gesagt hat.
Ach, alles gut.
Ich habe sie mittlerweile tatsächlich fast vergessen.
Gut gut.
Ich weiß nicht
was Seine Durchlaucht
neulich meinte,
Ich weiß es auch nicht.
wenn du der echte Apo bist.
Aber all das Glück, das
deine Mama und ich hatten
von diesem Apo
ist niemals unecht.
Papa...
Was auch immer geschehen mag,
Du bist unser Sohn
und Ashins kleiner Bruder.
Mama.
Ich möchte mitmachen.
Ashin, komm her!
Ihr seid so dramatisch.
Ashin, komm her.
Ich bin satt.
Vielen Dank
für die Einladung zum Essen.
Mm. Kein Problem.
„Supermond: Das Mondbeobachtungsfest.“
Fragst du
mich etwa heimlich nach einem Date?
Was?
Was haben wir die ganze Zeit gemacht?
Ich schätze, das waren keine Verabredungen.
Einfach zwei Kumpel, die zusammen abhängen.
Hast du diesen Freitag Zeit?
Äh...
ICH...
Ich habe einen Auftritt in der Siao Tawan Bar.
Und wie sieht es beim nächsten Mal aus?
Dann wird es wohl eine lange Wartezeit.
Es tut mir Leid...
Wie wäre es mit
Wir...
Später etwas anderes machen?
Mm, gut.
Hier.
Dann...
Ich gehe jetzt nach oben.
Also...
Fahr vorsichtig nach Hause, ja?
Okay.
Tschüss.
Äh...
Hast du heute Abend Zeit?
Also...
Möchtest du...
Den Mond bei mir zu Hause betrachten?
Platz nehmen.
Ich zeige dir etwas Cooles.
- Okay
- Mm.
Schade, dass es keinen Supermond gibt.
Äh...
Dort.
Es ist immer noch nicht so groß.
Es tut mir Leid.
Das ist in Ordnung.
Wissen Sie
Was ist ein Supermond?
Ich tu nicht.
Ein Supermond ereignet sich
wenn der Mond seinen erdnächsten Punkt erreicht
zur Erde in ihrer Umlaufbahn.
Ich will es nicht laut aussprechen.
Aber ich lasse dich meine Gedanken lesen.
Denn ich möchte dir etwas
mitteilen.
Also...
Ich finde...
Ich habe mich in dich verliebt.
Ich habe mich auch in dich verliebt, Tailah.
Ich bin so tief gefallen.
Du bedeutest mir die Welt.
- Streue ruhig alle Blütenblätter aus.
- Mach weiter.
Danke schön.
Ich schwöre es dir, der Person
direkt vor mir,
dass ich für immer an deiner Seite sein werde.
Der Grund, warum ich dich liebe,
hat nichts damit zu tun, wer du bist.
sondern vielmehr
die Person, die ich werde, wenn ich mit dir zusammen bin.
Ich dachte, ich sei ein Workaholic.
die keine Liebe brauchten
jemand, der sein Herz nie jemandem schenken musste .
Aber das war überhaupt nicht ich.
Danke, dass du mich
mit dem wahren Suriya bekannt gemacht hast.
Danke, dass du in meinem Leben bist
und hat meine ganze Welt verändert.
Ich liebe dich.
Danke
dafür, dass er mich so liebt, wie ich wirklich bin.
und dafür, dass du mir
ein Grund, in dieser Welt zu leben.
Dich kennenzulernen ist das größte Geschenk, das
ich mir je wünschen könnte.
Ich verspreche es.
dass immer, wenn Sie gestresst sind,
Ich werde da sein, um sie zu beruhigen.
Und wann immer Sie sich entscheiden , eine hohe, furchterregende Achterbahnfahrt zu unternehmen ,
oder du hast etwas im Kopf,
Ich verspreche es.
Ich werde direkt neben dir sein.
Ich werde für immer deine Wahre sein.
Bereit?
Es kommt!
Hey!
Wollt ihr den Altar übernehmen?
Was sagen Sie?
Mach einfach noch einen Knoten!
- Ja!
- Heiraten!
- Macht den Bund fürs Leben!
Na los, heiratet!
– Heiratet!
Sich als jemand anderes auszugeben,
macht mich kaputt.
Alles, was ich will, ist ich selbst zu sein, verstehst du?
Weder süß noch tiefgründig
Ich will nicht wie die anderen sein und
eine Scharade aufführen.
Kann ich einfach ich selbst sein,
wenn ich in deinen Armen bin?
???So sein, wie ich wirklich bin????
Ich liebe dich, Thorn.
Ich liebe dich auch, Ya.
Was?
Wir haben heute viel zu viel geküsst.
Gehen!
Dafür...
Ich lasse dich gewinnen.
Ja...
Nicht...
Küss mich nicht dort...
Du weißt, das ist meine sensible Zone...
Dein Kuss...
Es gibt nichts, was ich
mehr liebe als deinen Kuss.
Wo gefällt es dir am besten?
Ja...
Wohin gehen deine Lippen?
Ärgere mich nicht.
Hör auf damit...
oder aber...
Ich werde damit nicht zurechtkommen.